  1782	1. Создайте директорию с именем любимой (или ненавистной) компьютерной игры, в ней создайте директории с именами основных персонажей.
  1783	В каждой директории, посвященной персонажу, создайте файл info.txt, содержащий его полное имя и отношение к сюжету игры (без спойлеров).
  1784	2. С помощью команды cat в корневой созданной директории создайте файл в котором сначала будут перечислены все персонажи,
  1785	а затем - все данные об этих персонажах, приведенные в файлах info.txt. Между информацией об отдельных персонажах поместите разделитель, дополнительный комментарий или описание.
